# Проект №7 — Back-end тестирование №2.
<h3 id="задание-1-алгоритмы-балансировки-нагрузки">Задание №1. Алгоритмы балансировки нагрузки</h3>

Изучите существующие алгоритмы балансировки нагрузки. Создайте файл `exercise1.md` и опишите изученные алгоритмы, указав их особенности и недостатки.


<h3 id="задание-2-составление-тест-плана">Задание №2. Составление тест-плана</h3>

В этом проекте вы снова поработаете с [Fake REST API](https://fakerestapi.azurewebsites.net/index.html). Создайте новое рабочее пространство в [TestIT](https://testit.software/), добавьте в него новый проект, который назовите `FakeAPI`. 

Перед созданием тест-плана вам нужно создать оптимальный набор тест-кейсов для проверки всех эндпоинтов в Fake REST API. Не забудьте, что POST- и PUT-запросы, а также некоторые GET-запросы (с указанием `{id}`) требуют для проверки минимум два случая (чтобы ловить не только 200 статус-код). Сами тест-кейсы, чтобы не запутаться, называйте так: `<Секция>: <название>`, например, `Activities: получение списка активностей`. Используйте общие шаги, чтобы несколько раз не переписывать одни и те же условия. Также указывайте приоритет и статус тест-кейса!

_P.S.: обратите внимание, что тестировать нужно API, а не интерфейс Swagger_

После создания всех тест-кейсов и чек-листов (если они потребуются), необходимо создать тест-план. В созданном плане нужно добавить набор тест-кейсов (для удобства выгрузки всего плана в один документ создайте только один набор)



<h3 id="задание-3-начало-работы-с-postman">Задание №3. Начало работы с Postman</h3>

В этом задании вам предстоит создать свой первый запрос в Postman. С чего начать? Сейчас расскажем!

1. Прежде чем приступить к работе с запросами, руководителю нужно создать рабочую область для команды (team workspace) и пригласить в него всех участников команды.

2. Теперь создайте коллекцию, переименуйте её в "Fake REST API". В коллекции создайте папку, которой дайте название "Activities". В этой папке будем сохранять запросы, которые работают с блоком методов "Activities".

3. В папке создайте первый запрос на эндпоинт `GET /api/v1/Activities` и отправьте его.

Сделайте скрин результата работы (нужно уместить запрос, часть ответа, и левую шторку с коллекцией). Назовите его `exercise3.png`.


<h3 id="задание-4-тестирование-api-с-postman">Задание №4. Тестирование API с Postman</h3>

А теперь давайте применим полученные знания на практике! Используя тест-план, полученный в TestIT, снова проведите тестирование API (проверьте все имеющиеся тест-кейсы). Пользуйтесь переменными окружения, чтобы упростить себе задачу! 

В файле `exercise4.md` вам нужно будет фиксировать все запросы и ответы. Отчёт к каждому запросу нужно будет оформить по следующему шаблону:

- URL (вставляйте его прямо со скобками, например, "https://fakerestapi.azurewebsites.net/api/v1/Activities/{{activity_id}}")
- Ожидаемый результат (своими словами)
- Заголовки запроса (можно посмотреть через консоль в левом нижнем углу)
- Тело запроса (если тело слишком большое, то только его часть)
- Заголовки ответа
- Тело ответа (если тело слишком большое, то только его часть)

Также сделайте следующие скриншоты:
- Скриншот левой шторки Postman, назовите его `exercise4.1.png`
- Скриншот переменных окружения и глобальных переменных Postman, назовите его `exercise4.2.png`

